| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [食品饮料2025年半年报总结：白酒释放压力，软饮_量贩_宠物_茶饮保持景气、餐供或将触底](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202509071740063274_1.pdf?1757314778000.pdf) | 食品饮料 | 中邮证券| 
| [国防军工：新时代的中国航天：卫星互联网产业——以星织网路，天堑变通途](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202509071740063311_1.pdf?1757317905000.pdf) | 航天航空 | 中航证券| 
| [A股有色金属行业2025年半年报业绩回顾：巩固行业向好态势](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202509081740215167_1.pdf?1757318938000.pdf) | 有色金属 | 中国银河| 
| [建材新材料行业点评：ASIC已成为拉动AI材料+设备的重要力量](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202509081740215222_1.pdf?1757318773000.pdf) | 水泥建材 | 国金证券| 
| [非银行金融行业研究：费改三阶段：降低基民成本，鼓励长期投资，引导重视保有](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202509081740215225_1.pdf?1757319013000.pdf) | 多元金融 | 国金证券| 
| [消费电子行业研究周报：政策加持、巨头引领、发布会催化临近，全面看好端侧AI](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202509081740221000_1.pdf?1757318938000.pdf) | 电子元件 | 天风证券| 
| [新能源+AI周报（第24期）：供需新周期有望开启，重视龙头+弹性方向](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202509081740221010_1.pdf?1757330045000.pdf) | 电源设备 | 太平洋| 
| [大消费行业周报（9月第1周）：绍兴促消费政策聚焦多消费场景](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202509081740242143_1.pdf?1757324182000.pdf) | 商业百货 | 世纪证券| 
| [TMT行业周报（9月第1周）：消费电子新品将陆续发布](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202509081740242145_1.pdf?1757325212000.pdf) | 电子元件 | 世纪证券| 
| [机械设备行业事项点评：AI硬件需求景气，关注PCB专用设备](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202509081740257106_1.pdf?1757327432000.pdf) | 通用设备 | 信达证券| 
| [通信行业周报2025年第36周：海外算力产业高景气度持续，OCS（光交换）技术多元化发展](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202509081740263873_1.pdf?1757328375000.pdf) | 通信设备 | 国信证券| 
| [公用环保行业202509第2期：绿色液体燃料产业化试点推进，“煤电+熔盐”1GWh储能项目投运](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202509081740263868_1.pdf?1757328481000.pdf) | 电力行业 | 国信证券| 
| [基础化工行业报告：继续关注化工反内卷和科技方向](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202509081740267295_1.pdf?1757329313000.pdf) | 化学制品 | 中邮证券| 
| [公用事业行业深度研究：AI带动数据中心景气向上，电力需求有多少？](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202509081740267333_1.pdf?1757329725000.pdf) | 公用事业 | 天风证券| 
| [全球科技行业周报：阿里发布Qwen3-Max，Anthropic完成130亿美元融资](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202509081740271167_1.pdf?1757329936000.pdf) | 半导体 | 华安证券| 
| [非银行业周报：全面调降销售费用，降低投资者交易成本](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202509081740276585_1.pdf?1757331354000.pdf) | 多元金融 | 民生证券| 
| [轻工纺服行业周报：烟草行业稳中有进，烟用物资产业稳健发展](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202509081740276590_1.pdf?1757331354000.pdf) | 家用轻工 | 华安证券| 
| [商贸零售行业跟踪周报：韩束大众护肤龙头地位稳固，上美多品牌战略接力成长](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202509081740276604_1.pdf?1757331724000.pdf) | 商业百货 | 东吴证券| 
| [汽车周观点：8月第4周乘用车环比+9.7%，继续看好汽车板块](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202509081740276645_1.pdf?1757332257000.pdf) | 汽车零部件 | 东吴证券| 
| [传媒互联网行业周报：Nano Banana进一步提升原生AI应用天花板](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202509081740221014_1.pdf?1757319340000.pdf) | 游戏 | 太平洋| 
| [医药生物行业周报（9月第1周）：小核酸药物BD加速](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202509081740242144_1.pdf?1757324182000.pdf) | 生物制品 | 世纪证券| 
| [传媒互联网行业周报：政策向上，关注游戏、影视IP、AI应用和体育产业发展](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202509071740074375_1.pdf?1757315199000.pdf) | 文化传媒 | 华源证券| 
